(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(សុបិននៃរឿងនិទានចម្លែក)
(Poison)
(ថ្នាំពុល)
Men who confuse me. I hate them.
បុរសដែលច្រឡំខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​ស្អប់​ពួកគេ។
Get out of my life!
ចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ!
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
What?
អ្វី?
Not expressing your feelings in advance...
មិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុន...
could lead to misunderstanding or even murder,
អាចនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំ ឬសូម្បីតែឃាតកម្ម។
so it's important that you get into the habit of saying things like...
ដូច្នេះ​វា​សំខាន់​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ទម្លាប់​និយាយ​រឿង​ដូចជា...
"Thank you" and "I love you."
"អរគុណ" និង "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
Or they'll never know.
ឬពួកគេនឹងមិនដែលដឹង។
(Episode 7: If You Don't Say It, They'll Never Know)
(ភាគទី៧៖ បើអ្នកមិននិយាយ ពួកគេនឹងមិនដែលដឹង)
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Mr. Moon.
លោក មូន។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Just untie me.
គ្រាន់តែស្រាយខ្ញុំ។
Oh, right. Okay.
អូ ត្រូវហើយ។  យល់ព្រម។
Don't cut the rope. Untie it and give it to me.
កុំកាត់ខ្សែ។  ស្រាយវាហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
My goodness. What was the thing I felt just now?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ពេល​នេះ?
- It wasn't mine. Gosh! - What the...
- វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។  អុញ!  - អ្វី...
This is making me so uncomfortable.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Come on, Dae Bong. This is uncomfortable for me too.
មកទៀតហើយ Dae Bong  នេះក៏មិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Jae Rim, do you have to tie them up like this?
Jae Rim តើត្រូវចងគេបែបនេះទេ?
Shouldn't you tie them up with their backs facing each other?
តើអ្នកមិនគួរចងពួកគេដោយដាក់ខ្នងរបស់ពួកគេទល់មុខគ្នាទេឬ?
Whatever, it's fine. It's already done.
អ្វីក៏ដោយ វាមិនអីទេ។  វារួចរាល់ហើយ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Hey, nephew-in-law.
ក្មួយក្មេក។
"Nephew-in-law?"
«ក្មួយស្រី?
The truth is, we're Dan A's step-uncles.
ការពិតគឺពួកយើងជាពូរបស់ Dan A។
You see, this is a family matter.
អ្នកឃើញទេ នេះជាបញ្ហាគ្រួសារ។
Let's resolve it amongst ourselves instead of calling the police.
ចូរដោះស្រាយវាក្នុងចំណោមខ្លួនយើង ជំនួសឱ្យការហៅប៉ូលីស។
We just couldn't see Dan A cry. That's all.
យើងគ្រាន់តែមិនឃើញ Dan A យំ។  អស់ហើយ។
Or, you couldn't put up with her lashing out at you.
ឬអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងការជេរប្រមាថអ្នកបានទេ។
So, why did you cheat on her with that ugly woman?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​នាង​ជា​មួយ​នឹង​ស្រី​អាក្រក់​នោះ?
Hey, seriously!
ហេហេ!
Am I ugly?
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
Then did you cheat on her with me?
អញ្ចឹងតើអ្នកបោកនាងជាមួយខ្ញុំទេ?
- No. - Hey, we're sorry.
- ទេ - ហេ យើងសុំទោស។
We just wanted to scare this woman a little.
យើងគ្រាន់តែចង់បំភ័យនារីម្នាក់នេះបន្តិច។
We'll have big problems if the families find out.
យើងនឹងមានបញ្ហាធំប្រសិនបើគ្រួសាររកឃើញ។
It won't do you any good either, Moon.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេព្រះច័ន្ទ។
You see, I don't want to get the police involved either,
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធដែរ
but people like you guys need a serious lesson.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​មេរៀន​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- What? - But the law is too lenient.
- អ្វី?  - ប៉ុន្តែច្បាប់គឺស្រាលពេក។
What's she saying?
តើនាងនិយាយអ្វី?
I'll get my own revenge.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
Oh, no.
អូ​ទេ។
You guys called me ugly.
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​អាក្រក់។
Hey, look here.
ហេ មើលនៅទីនេះ។
Goodness. What have you done to our eyebrows?
សេចក្តីល្អ។  តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ចិញ្ចើមរបស់យើង?
Hey, I took pictures of your faces.
ហេ ខ្ញុំបានថតរូបមុខអ្នក។
If anything bad happens to me, I'll know you're the culprit.
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន។
- Okay. - Yes, ma'am.
- យល់ព្រម។  - បាទលោកស្រី។
You'd better not do this again.
ប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនេះទៀត។
You must've been really scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចណាស់។
You're safe now. You can relax.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។  អ្នកអាចសម្រាក។
Why is hearing that bringing tears to my eyes?
ហេតុអីបានឮថាស្រក់ទឹកភ្នែក?
Because it's natural to get teary-eyed when you relax...
ព្រោះ​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ពេល​សម្រាក...
and let your guard down in front of someone who makes you feel safe.
ហើយទុកឱ្យអ្នកយាមនៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
Dan A's family is like that,
គ្រួសាររបស់ Dan A គឺបែបនេះ។
but don't mind them.
ប៉ុន្តែកុំប្រកាន់ពួកគេ។
I'll make sure they don't bother you again.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​គេ​មិន​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ។
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
This is all your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You know, I'd let you hit me,
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ
but that really hurt.
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Show me your fist. You must be holding something.
បង្ហាញខ្ញុំនូវកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។  អ្នកត្រូវតែកាន់អ្វីមួយ។
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
Whatever. I'm telling you. This is all your fault!
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។  នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Once again, I'm really sorry.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
For what? What are you apologizing for?
ដើម្បីអ្វី?  តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
For meddling in your business when I promised I wouldn't...
សម្រាប់ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំមិន...
and for how all of this happened because of me.
ហើយ​តើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច។
For all of it.
សម្រាប់វាទាំងអស់។
No.
ទេ
It was because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
This is what every femme fatale experiences.
នេះជាអ្វីដែលស្ត្រីគ្រប់រូបជួបប្រទះ។
I know you can't get me out of your mind no matter how hard you try...
ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ចិត្ត​អ្នក​បាន ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
because I'm irresistibly charming.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
Stop cracking jokes with me.
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទៅ។
Anyway, are you really okay?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Weren't you shocked?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
I sure was.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
How did you find me and show up so quickly?
ម៉េច​បាន​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ​លឿន​ម្ល៉េះ?
I'm always prepared for a kidnapping incident.
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិត។
With my umbrella, Chairman Ko.
ជាមួយនឹងឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំប្រធាន Ko.
Why? Were you kidnapped in the past?
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​កាលពី​អតីតកាល​?
Yes.
បាទ។
My nanny, whom I trusted and was fond of,
មេដោះរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត និងស្រលាញ់
schemed with others and kidnapped me.
គ្រោង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ចាប់​ខ្ញុំ។
Every important woman in my life has betrayed me.
ស្ត្រីសំខាន់គ្រប់រូបក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានក្បត់ខ្ញុំ។
But I managed to escape right away, using that umbrella...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ភ្លាមៗ ដោយ​ប្រើ​ឆ័ត្រ​នោះ…
as my weapon and shield.
ជាអាវុធ និងខែលរបស់ខ្ញុំ។
My gosh! No wonder.
ព្រះអើយ!  គ្មានឆ្ងល់ទេ។
I admit that this crazy-looking umbrella was quite useful today.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ឆ័ត្រ​ដែល​មើល​ទៅ​ឆ្កួត​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
Yes.
បាទ។
You need something like this,
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយដូចនេះ,
living in this world where you can trust no one.
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ ដែលគ្មានអ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
What saved me was neither this umbrella nor my pepper spray.
អ្វី​ដែល​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឆ័ត្រ​នេះ ឬ​ថ្នាំ​បាញ់​ម្រេច​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
It was you.
គឺ​អ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Hey, Shin Jae Rim.
ហេ Shin Jae Rim ។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Why are my feelings getting stronger for Jae Rim?
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងចំពោះ Jae Rim?
I want to trust her and confess my feelings to her.
ខ្ញុំចង់ជឿជាក់លើនាង ហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
(Radio)
(វិទ្យុ)
If you like someone but can't tell the person you like them,
បើ​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ តែ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បាន
then you're a coward.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
(Coward)
(កំសាក)
I was worried sick.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
It seems that he truly cares about me.
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
No. The way he was looking at me tells me that he likes me.
ទេ របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
he simply can't accept me because I'm way below his league.
គាត់មិនអាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ ព្រោះខ្ញុំនៅខាងក្រោមលីគរបស់គាត់។
To him, I guess I'm...
សម្រាប់គាត់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ...
just an unwelcome guest who amuses him.
គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្ញៀវ​មិន​ស្វាគមន៍​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សប្បាយ។
I wish to meet someone who'd welcome me.
ខ្ញុំចង់ជួបនរណាម្នាក់ដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Shin Jae Rim, we heard Gu Nam Hoon gave you money.
Shin Jae Rim យើងលឺ Gu Nam Hoon អោយលុយអ្នក។
You got money from him and told him what Soo Jin liked...
អ្នកបានលុយពីគាត់ ហើយប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែល Soo Jin ចូលចិត្ត...
so he could make a move on her.
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើចលនាលើនាង។
I can't believe you sold Soo Jin off to such a liar.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​លក់ Soo Jin ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​កុហក​បែប​នេះ​ទេ។
Why? What happened?
ហេតុអ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
I caught him...
ខ្ញុំចាប់គាត់...
hitting on another girl.
វាយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
He just wanted to date one of the doctors...
គាត់គ្រាន់តែចង់ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យម្នាក់...
and get married soon.
ហើយរៀបការឆាប់ៗ។
I was too naive.
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
Soo Jin.
ស៊ូជីន។
Because of you, we all thought he really liked her.
ដោយសារតែអ្នក យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
I thought he was being sincere too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
Also, he's a doctor, and he seemed nice.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត ហើយ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
So? That's why you decided to sell her off to him?
ដូច្នេះ?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​លក់​នាង​ទៅ​គាត់?
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
You do anything and everything for personal gain.
អ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Is that really what you think of me?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
Yes. You're a selfish brat who only cares about herself.
បាទ។  អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាត្មានិយម​ដែល​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
That's enough, you two.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកទាំងពីរ។
It is all my fault, so stop fighting.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ដូច្នេះឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
Mom, how could you take Jae Rim's side?
ម៉ាក់ ម៉េច​ឯង​យក​ខាង​ជេរីម?
If she'd really thought of us as her family,
ប្រសិនបើនាងពិតជាគិតថាយើងជាគ្រួសាររបស់នាងមែននោះ
she would've never even thought to accept that jerk into the family.
នាងនឹងមិនដែលគិតសូម្បីតែទទួលយករឿងកំប្លែងនោះចូលក្នុងគ្រួសារ។
You tell me first. Have you ever thought of me as your family?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។  តើអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Never, right? Because I'm not your real family.
មិនដែលមែនទេ?  ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារពិតរបស់អ្នក។
- Jae Rim. - How dare you? This is your fault.
- ជេរីម។  - ម៉េចហ៊ាន?  នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
Shall I really beat you up to a pulp?
តើខ្ញុំពិតជាវាយអ្នករហូតដល់ដុំសាច់មែនទេ?
You can't stand me, so you just want to give me a hard time.
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​ខ្ញុំ​បាន ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក​។
You'll think whatever you want...
អ្នកនឹងគិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
and keep accusing me no matter what I say.
ហើយ​បន្ត​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ ទោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
You crazy brat. You need to apologize when you're at fault.
អ្នកឆ្កួត។  អ្នក​ត្រូវ​សុំ​ទោស​ពេល​អ្នក​មាន​កំហុស។
Fine, I apologize.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I apologize for becoming a member of this family.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានក្លាយជាសមាជិកនៃគ្រួសារនេះ។
No. I'm sorry for being born.
ទេ ខ្ញុំសុំទោសដែលកើតមក។
Shin Jae Rim.
Shin Jae Rim ។
We raised you wrong.
យើងលើកអ្នកខុស។
Yes, that's true too.
បាទ នោះជាការពិតផងដែរ។
You brat. We kindly raised you, and you're lashing out at us.
ពុកម៉ែ  យើងលើកអ្នកដោយសប្បុរស ហើយអ្នកកំពុងជេរប្រមាថយើង។
If you're going to keep acting up like this, just move out!
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត ដើរ​ចេញ!
Hey, that's enough.
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Yes, I'm going to.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Thanks for that slap.
អរគុណសម្រាប់ការទះកំផ្លៀងនោះ។
It gave me a wakeup call.
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅឱ្យភ្ញាក់។
Hey, your so-called uncles kidnapped someone.
ហេ! ពូរបស់អ្នកបានចាប់ជំរិតនរណាម្នាក់។
- What are you talking about? - Don't play dumb.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  - កុំលេងល្ងង់។
Didn't you tell them to kidnap Jae Rim?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់ Jae Rim ទេឬ?
That's right. I did.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You know that's how my family does things.
អ្នកដឹងថានោះជារបៀបដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំធ្វើរឿង។
That's why I warned you not to upset me.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
Mark my words. If you try to hurt Jae Rim again,
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។  បើព្យាយាមធ្វើបាប Jae Rim ម្តងទៀត
I will not go easy on you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទៀតទេ។
What? Then what are you going to do?
អ្វី?  អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I always put up with your temper, so you think I'm a pushover.
ខ្ញុំតែងតែដាក់កំហឹងរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជំរុញ។
Cross the line once more,
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត,
and I'll end things with you.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងជាមួយអ្នក។
I hate being an unwelcome guest too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ធ្វើជាភ្ញៀវដែលមិនស្វាគមន៍ដែរ។
I'll just live alone. It's not like I grew up spoiled.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។  វាមិនដូចខ្ញុំធំឡើងខូចទេ។
I'll take cold showers,
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកត្រជាក់
sleep on the floor, and live without a bidet.
ដេកនៅលើឥដ្ឋហើយរស់នៅដោយគ្មាន bidet ។
I'll manage.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
- You go in first. - No, after you.
- អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​។  - ទេបន្ទាប់ពីអ្នក។
Your eyebrows look like hairy caterpillars.
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាដង្កូវនាងមានរោម។
I asked you...
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក...
to go and pick up some bread for me.
ទៅយកនំបុ័ងមកឱ្យខ្ញុំ។
But instead of picking up bread,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការរើសនំបុ័ង
what on earth did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
I want my bread!
ខ្ញុំចង់បាននំប៉័ងរបស់ខ្ញុំ!
Yes, there you go.
បាទ អ្នកទៅ។
It's not from Mont Chant Claire!
មិនមែនមកពី Mont Chant Claire ទេ!
It's not what I asked for!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ!
Only do what I tell you to do!
ធ្វើ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ!
Why was I born here, of all places?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតនៅទីនេះ គ្រប់កន្លែង?
Why was I born like this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកើតមកបែបនេះ?
Darn it.
ហ៊ាន។
I should just head out early.
ខ្ញុំគួរតែចេញមុនគេ។
Gosh, I can't take this anymore.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Why isn't this working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Shin Jae Rim, you must stay strong.
Shin Jae Rim អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
I must go to work, no matter how lonely or sad I am.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅធ្វើការ មិនថាខ្ញុំឯកកោ ឬសោកសៅយ៉ាងណានោះទេ។
(Moon Cha Min)
(ច័ន្ទ ឆាមីន)
Today's morning meeting will be replaced...
កិច្ចប្រជុំព្រឹកថ្ងៃនេះ នឹងត្រូវជំនួស...
by this special self-defense tutorial I prepared for you guys.
ដោយការបង្រៀនការពារខ្លួនពិសេសនេះ ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Applause, please.
សូមអបអរសាទរ។
But we never asked for it.
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលសុំវាទេ។
This is necessary though.
នេះគឺចាំបាច់។
There have been many kidnapping incidents. It's a scary world.
មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ចាប់​ជំរិត​ជា​ច្រើន​ករណី។  វាជាពិភពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Mr. Moon, the world has been a scary place since ancient times.
លោក មូន ពិភពលោក​ជា​កន្លែង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​តាំង​ពី​បុរាណ​មក។
Anyway, how come Jae Rim is nowhere to be seen?
ម៉េចក៏ Jae Rim រកកន្លែងមិនឃើញ?
Well, Jae Rim said...
Jae Rim បាននិយាយថា...
she'd be about 30 minutes late.
នាងនឹងយឺតប្រហែល 30 នាទី។
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
She's late even though she left early.
នាង​មក​យឺត​ទោះ​នាង​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ក៏​ដោយ។
This shows the importance of where you stand on the starting line.
នេះបង្ហាញពីសារៈសំខាន់នៃកន្លែងដែលអ្នកឈរនៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម។
How will you work as an Angel Manager if you're this weak?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជា​ Angel Manager យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ខ្សោយ​នេះ?
Get up right now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
Hey, why are you late?
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមកយឺត?
I've moved to a faraway town.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងឆ្ងាយ។
What? I drove you home last night. You moved overnight?
អ្វី?  ខ្ញុំបានបើកឡានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។  តើអ្នកផ្លាស់ទីមួយយប់ទេ?
Yes, it happens.
បាទ វាកើតឡើង។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
He's unnecessarily sweet.
គាត់គឺផ្អែមមិនចាំបាច់។
He's not mine, so I don't like this.
គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
Whatever. Anyway, what are you wearing?
ស្អី​ក៏ដោយ។  អញ្ចឹងតើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You look like an otaku who got dressed up for a blind date.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ Otaku ដែល​បាន​ស្លៀក​ពាក់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What? "Otaku?"
អ្វី?  "អូតាគូ?"
I'm wearing this for the special self-defense tutorial for the staff.
ខ្ញុំពាក់វាសម្រាប់ការបង្រៀនការពារខ្លួនពិសេសសម្រាប់បុគ្គលិក។
Are you doing this because of what happened yesterday?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ម្សិលមិញ​ឬ?
This is not necessary.
នេះមិនចាំបាច់ទេ។
You see, the world doesn't revolve around you.
អ្នកឃើញទេ ពិភពលោកមិនវិលជុំវិញអ្នកទេ។
I'm immensely interested in personal development.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
I should do this with my employees. That's why I pay them.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ
we can have a showdown if we do this, right?
យើង​អាច​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
We can have multiple showdowns.
យើងអាចមានការប្រគួតជាច្រើន។
You little...
អូនតូច...
This man...
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
keeps confusing me when he won't love me.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ពេល​គាត់​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
In the name of justice, I will not forgive you.
ក្នុងនាមយុត្តិធម៌ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Come at me.
មករកខ្ញុំ។
You're a pervert,
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស,
- and I'm a woman. - What?
- ហើយខ្ញុំជាស្ត្រី។  - អ្វី?
No, you should play a pervert.
ទេ អ្នកគួរតែលេងខុស។
I'm a black belt holder.
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ។
I should demonstrate.
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Try hugging me like a pervert would.
ព្យាយាម​ឱប​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ខុស។
Hey there, miss!
ហេ៎ នឹក!
The palm-heel strike!
បាតដៃប៉ះជើង!
Are you all right? I'm sorry.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought I was going easy on you, but it knocked you down.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដួល។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I think I've mastered it, so let's switch.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​ប្ដូរ។
Okay, I like that glare.
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តពន្លឺនោះ។
Use this right away when you meet a bad man, okay?
ប្រើវាភ្លាម ពេលជួបមនុស្សអាក្រក់ មិនអីទេ?
You are bad.
អ្នកគឺអាក្រក់។
I'll push you away too. I'll never fall for you.
ខ្ញុំក៏នឹងរុញអ្នកចេញដែរ។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
The palm-heel strike!
បាតដៃប៉ះជើង!
Let's try that one more time.
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Come here.
មក​នេះ។
The palm-heel strike!
បាតដៃប៉ះជើង!
My turn.
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
This reminds me...
នេះរំលឹកខ្ញុំ...
of how they keep wasting their time...
ពីរបៀបដែលពួកគេបន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ...
by pushing each other away.
ដោយរុញគ្នាទៅវិញទៅមក។
Now, I'll show you how you can escape with your hands trapped.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកអាចរត់គេចដោយដៃរបស់អ្នកជាប់។
To release the grip around your waist,
ដើម្បីបញ្ចេញការក្តាប់ជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក
you should use your latissimus dorsi muscle, not your hand. Like this.
អ្នកគួរតែប្រើសាច់ដុំ latissimus dorsi មិនមែនដៃរបស់អ្នកទេ។  ដូចនេះ។
Master Choi Bae Dal used his latissimus dorsi muscle...
លោក​គ្រូ Choi Bae Dal បាន​ប្រើ​សាច់ដុំ latissimus dorsi...
to pull out a bull's horns.
ដើម្បីទាញស្នែងគោចេញ។
(Choi Bae Dal: The Master of Kyokushin Karate)
(Choi Bae Dal: គ្រូនៃ Kyokushin Karate)
Where is the latissimus dorsi muscle?
តើសាច់ដុំ latissimus dorsi នៅឯណា?
Right there.
នៅ​ទីនោះ។
You certainly wouldn't want it there.
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់នៅទីនោះទេ។
Lift your arm like this.
លើកដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
- Right there. - Here? It's a little...
- នៅ​ទីនោះ។  - នៅទីនេះ?  បន្តិច...
Right here. You can touch it.
នៅ​ទី​នេះ។  អ្នកអាចប៉ះវាបាន។
Here?
នៅទីនេះ?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
What is this, a martial arts competition?
តើនេះជាការប្រកួតក្បាច់គុនអ្វី?
Only authorized personnel can enter, so get out.
មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន ដូច្នេះត្រូវចេញ។
I'm not here to see you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
I'm here to see Jae Rim.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Jae Rim ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We had fun at my studio. Didn't we, Jae Rim?
យើងសប្បាយនៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ។  Jae Rim មែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
What's he saying? Did he have a dream or something?
តើគាត់និយាយអ្វី?  តើគាត់មានសុបិនឬអ្វី?
Can we have a quick chat in private?
តើ​យើង​អាច​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រហ័ស​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
All right, Master Choi Bae Dal.
មិនអីទេ លោកគ្រូ Choi Bae Dal ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
That little...
តូចនោះ...
Gosh, that jerk.
Gosh, កំប្លែងនោះ។
What happened that day really made me want to work things out with you.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​។
Did you get an electric shock?
តើអ្នកបានឆក់អគ្គិសនីទេ?
You should date an elegant lady from a wealthy family.
អ្នក​គួរ​ណាត់​ជួប​នារី​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
Your secret is safe with me, so don't you worry.
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
No, it's not that. I'll never find anyone I like better...
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាង...
than the woman who complimented my baby.
ជាងស្ត្រីដែលសរសើរកូនរបស់ខ្ញុំ។
But your baby...
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នក ...
I'm sure you'll meet many women who like it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបស្ត្រីជាច្រើនដែលចូលចិត្តវា។
But you're different, Jae Rim.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា Jae Rim ។
You're the first woman I've ever met who saw my everything...
អ្នកគឺជានារីដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប ដែលបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ...
and was still okay with it.
ហើយនៅតែមិនអីជាមួយវា។
But you don't really know anything about me, Do Hong.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំ, Do Hong ។
Why are you making a move on me when you hardly know me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Because I'm confident about myself.
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
I'm confident that I can love you...
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នក ...
no matter what kind of person you are.
មិនថាអ្នកជាមនុស្សបែបណានោះទេ។
So just come to me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
("Come to Me")
("មករកខ្ញុំ")
And this. You left this at my studio the other day.
ហើយ​នេះ។  អ្នកទុកវានៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
They had fun at his studio?
តើពួកគេសប្បាយនៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់ទេ?
He couldn't wait to see her again, so he came here?
គាត់​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ជួប​នាង​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​មក​ទី​នេះ?
To do what?
ធ្វើអ្វី?
What if someone sees us?
ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I can't hold back anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទៀតទេ។
Darn it!
ហ៊ាន!
It's already too late.
វាយឺតពេលហើយ។
He's literally punching the ground because he regrets his decision.
គាត់​វាយ​ដី​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គាត់។
I'm pretty sure...
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
Moon Cha Min has feelings for me, but he won't open up to me.
Moon Cha Min មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បើក​ចំហ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Meanwhile, Baek Do Hong is...
ទន្ទឹមនឹងនោះ Baek Do Hong...
I'm not sure what he's really thinking,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ
but he told me to come to him, ready to welcome me with open arms.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​រក​គាត់ ដោយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ដោយ​បើក​ដៃ។
(Follow Your Joy)
(ធ្វើតាមសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក)
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ។
Why did you actually hit me? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាវាយខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
You should've just pretended like you were doing it. Like this.
អ្នកគួរតែធ្វើពុតដូចអ្នកកំពុងធ្វើវា។  ដូចនេះ។
It's important to practice as if you're really doing it.
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការអនុវត្តដូចជាអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើវា។
It hurts so much. Look.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។  មើល។
I can't even move my neck.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែករបស់ខ្ញុំ។
If you keep hovering around me...
បើអ្នកនៅតែដើរជុំវិញខ្ញុំ...
with toilet paper wrapped around your neck,
ជាមួយនឹងក្រដាសបង្គន់រុំជុំវិញករបស់អ្នក,
I'll hit you again on the same spot.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តងទៀតនៅកន្លែងដដែល។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Look at you threatening me.
មើលអ្នកគំរាមខ្ញុំ។
Hey, these moves.
ហេ ចលនាទាំងនេះ។
Use them on Baek Do Hong, not me.
ប្រើពួកវានៅលើ Baek Do Hong មិនមែនខ្ញុំទេ។
My gosh. Why should I?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
My Do Hong is so adorable and precious.
My Do Hong គួរឲ្យស្រលាញ់ និងមានតម្លៃណាស់។
What did you two do...
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះ...
that you're already calling him precious?
ដែលអ្នកកំពុងហៅគាត់ថាមានតម្លៃ?
Well...
អញ្ចឹង...
Do Hong...
ដូ ហុង...
officially asked me out.
បានសួរខ្ញុំជាផ្លូវការ។
Do Hong asked me out in a straightforward manner...
Do Hong សួរខ្ញុំដោយត្រង់ៗ...
because he's a real man.
ព្រោះគាត់ជាបុរសពិត។
"A real man?"
"បុរសពិត?"
Hey, you have to be extra careful when dealing with men like him.
ហេ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមនៅពេលទាក់ទងជាមួយបុរសដូចគាត់។
He may actually be a frivolous person.
តាមពិតគាត់ប្រហែលជាជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
What if he takes back his words later on?
ចុះ​បើ​គាត់​យក​ពាក្យ​គាត់​វិញ​ពេល​ក្រោយ?
That's true. You're right.
វា​ជា​ការពិត។  អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's why I'm a little torn.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរហែកបន្តិច។
The truth is, Cinderella's father is a count,
ការពិតគឺឪពុករបស់ Cinderella គឺជាអ្នករាប់។
but I'm no better than a butcher's daughter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រសើរជាងកូនស្រីអ្នកកាប់នោះទេ។
There's a huge gap between the ways we were brought up,
មានគម្លាតដ៏ធំមួយរវាងវិធីដែលយើងត្រូវបានចិញ្ចឹម
so it may not work out after all.
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Get with the times.
ទទួលបានជាមួយពេលវេលា។
Such a difference in upbringing shouldn't be a problem.
ភាពខុសគ្នានៃការចិញ្ចឹមបីបាច់បែបនេះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
So, men can accept a woman who doesn't measure up to their tier?
ដូច្នេះ​បុរស​អាច​ទទួល​យក​នារី​ដែល​មិន​វាស់​ដល់​ថ្នាក់​បាន​ទេ?
You too?
អ្នកដែរ?
Tier, my foot. Are you buying beef or something?
ថ្នាក់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកទិញសាច់គោឬអ្វីមួយ?
Shall I stamp you?
តើខ្ញុំត្រូវវាយអ្នកទេ?
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Just be honest with me.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
It's hurtful to be comforted in a hypocritical manner.
វា​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ដែល​ត្រូវ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​ក្នុង​លក្ខណៈ​លាក់ពុត។
White lies are bad too!
ការកុហកពណ៌សក៏អាក្រក់!
I'm not being hypocritical.
ខ្ញុំមិនលាក់ពុតទេ។
And if Baek Do Hong is like that, don't date him.
ហើយប្រសិនបើ Baek Do Hong បែបនេះ សូមកុំណាត់គាត់អី។
For you, I...
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំ...
You, what?
អ្នក, អ្វី?
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
How about you come over and sleep at my place?
ចុះអ្នកមកដេកកន្លែងខ្ញុំវិញ?
What?
អ្វី?
Let me see if it's true or not.
ចាំមើលថាពិតឬអត់។
Whether a change of environment would have an impact or not.
ថាតើការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាននឹងមានផលប៉ះពាល់ឬអត់។
Are you in?
តើអ្នកនៅក្នុង?
Hey, give me some time to think.
ហេ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតបន្តិច។
Hurry up and decide!
ប្រញាប់សម្រេចចិត្ត!
This drama...
រឿងនេះ...
is suddenly turning into "The Prince and the Pauper."
ភ្លាមៗប្រែទៅជា "ព្រះអង្គម្ចាស់និងមនុស្សល្ងីល្ងើ" ។
Hey, do I keep going straight?
ហេ តើខ្ញុំបន្តត្រង់ទេ?
Yes, keep going.
បាទ បន្ត។
I must be losing my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
I can't believe I'm going home with a man.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយបុរសម្នាក់។
Moon Cha Min, are you insane?
Moon Cha Min តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why are you going to this woman's place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងរបស់ស្ត្រីនេះ?
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
I'm so reckless.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ។
Hey, you could easily lose your grip. Stay frosty.
ហេ អ្នកអាចបាត់បង់ការក្តាប់របស់អ្នកយ៉ាងងាយ។  រក្សាភាពត្រជាក់។
Ta-da!
តាដា!
This is my home.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
It seems pretty bare, doesn't it?
វាហាក់ដូចជាទទេស្អាតមែនទេ?
What do you say? Do you think you can actually sleep here?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?  តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាអាចដេកនៅទីនេះទេ?
It looks like a forest where animals live.
វាមើលទៅដូចជាព្រៃដែលសត្វរស់នៅ។
A forest where animals live?
ព្រៃដែលសត្វរស់នៅ?
What? Who thinks this place looks like a forest?
អ្វី?  អ្នកណាខ្លះគិតថាកន្លែងនេះមើលទៅដូចជាព្រៃ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You were this short when you were a kid.
កាល​នៅ​ក្មេង
I'd give you a noogie on the head if you were still this short.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ noogie នៅលើក្បាលប្រសិនបើអ្នកនៅតែខ្លីនេះ។
Hey, can't you be serious for a moment?
ហេ៎ មួយសន្ទុះ អត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I used to live here... No. I mean,
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ... ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
this is where I live now.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
Doesn't it change your opinion of me?
តើវាមិនផ្លាស់ប្តូរយោបល់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
Is it your fault that you were poor growing up?
តើ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ​ដែល​អ្នក​ធំ​ឡើង​ក្រ?
No, right? So, who cares?
ទេមែនទេ?  ដូច្នេះ អ្នកណាខ្វល់?
But I'm not so young anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're a bit too old for someone who wants to be Cinderella.
អ្នក​ចាស់​បន្តិច​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ចង់​ក្លាយ​ជា Cinderella។
Hey, are you trying to throw marshmallows into the fire now?
ហេតើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោះ marshmallows ចូលទៅក្នុងភ្លើងឥឡូវនេះទេ?
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
I always carry my camping supplies in my car.
ខ្ញុំតែងតែយកសម្ភារៈបោះជំរុំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Let's have some food.
តោះញ៉ាំអាហារខ្លះ។
- Ta-da. - Oh, my.
- តាដា។  - អូខ្ញុំ។
This looks great.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
My dad used to cook ramyeon for me just like this.
ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់ចំអិន ramyeon អោយខ្ញុំបែបនេះ។
This is good. I haven't had it in a while.
នេះជាការល្អ។  ខ្ញុំមិនមានវាមួយរយៈ។
Really?
ពិតជា?
Where is your father now?
តើពេលនេះឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
He passed away recently.
គាត់បានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។
My dad and I used to live here together, just the two of us.
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Then when he remarried,
ពេល​នោះ​គាត់​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី
we left this place and moved into a decent home.
យើង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ ហើយ​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​សមរម្យ។
Then why are you living here again?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត?
Did they kick you out because he passed away?
តើ​គេ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ដោយសារ​គាត់​ស្លាប់​ឬ?
My stepmom and stepsisters aren't mean.
ម្តាយចុង និងបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
But I'm a bad kid,
តែខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់
so I had a big fight with them and left.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​គេ ហើយ​បាន​ចាកចេញ។
Goodness. Why did you fight with them?
សេចក្តីល្អ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយពួកគេ?
You should get along with them and stay there.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយពួកគេ ហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
They aren't my real family, and we don't love each other,
ពួកគេមិនមែនជាគ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំ ហើយយើងមិនស្រលាញ់គ្នាទេ
so why should I stay with them?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ជាមួយ​ពួក​គេ?
Even I would find a girl like me annoying.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ខ្ញុំ​រំខាន​ដែរ។
I'm incompetent and greedy.
ខ្ញុំអសមត្ថភាព និងលោភលន់។
No wonder they hate me.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេស្អប់ខ្ញុំ។
I'm an annoying troublemaker.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហារំខាន។
You're looking at them through the lens of hatred.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពួកគេតាមរយៈកញ្ចក់នៃការស្អប់។
Why are you calling yourself annoying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថារំខាន?
All kids are greedy.
ក្មេងទាំងអស់សុទ្ធតែលោភលន់។
You can't hate them for that.
អ្នកមិនអាចស្អប់ពួកគេសម្រាប់រឿងនោះទេ។
You've been hating yourself for a long time,
ស្អប់ខ្លួនឯងយូរហើយ
viewing the world through the lens of hatred.
ការមើលពិភពលោកតាមរយៈកញ្ចក់នៃការស្អប់។
I've removed the lens for you.
ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​កញ្ចក់​ចេញ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
Now, take a good look at yourself.
ឥឡូវ​នេះ សូម​មើល​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
You're a lovely child too.
អ្នក​ក៏​ជា​កូន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ដែរ។
That moment, I realized...
ពេលនោះខ្ញុំដឹងថា...
that all along,
ដែលនៅតាមបណ្តោយ,
I wanted to hear that I was a lovely child too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
- Mom! - Mom, we're home.
– ម៉ាក់!  - ម៉ាក់យើងនៅផ្ទះ។
My princesses. My babies.
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។  ទារករបស់ខ្ញុំ។
Why are you so adorable?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូច្នេះ?
Come on in.
ចូលមក។
Jae Rim!
ជេរីម!
The moment I heard what I really wanted to hear...
ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ...
after acting like I didn't need it for years,
បន្ទាប់ពីធ្វើដូចខ្ញុំមិនត្រូវការវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
I burst into tears as if I'd been waiting for this moment.
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក ហាក់ដូចជារង់ចាំពេលនេះ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm an adult now, but you keep calling me a child.
ពេលនេះខ្ញុំពេញវ័យហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជាកូន។
So I'm crying like a child. Like a little brat.
ដូច្នេះខ្ញុំយំដូចកូនក្មេង។  ដូច​ជា​កូន​កំលោះ​តូច។
Then you can stay being a brat for the rest of your life.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចបន្តធ្វើជាកូនកំលោះអស់មួយជីវិត។
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
It's not like you'll take care of me for the rest of my life.
វាមិនដូចជាអ្នកមើលថែខ្ញុំពេញមួយជីវិតនោះទេ។
So don't turn me into a brat.
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Right, I can't take care of you forever.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
I have to live my life too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
You're so mean.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
That hurt.
ឈឺចាប់នោះ។
Stop hitting me, will you?
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ?
You won't even look at me.
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ។
(Ban Dan A)
(Ban Dan A)
Shouldn't you answer that?
តើអ្នកមិនគួរឆ្លើយថា?
I don't want to be interrupted.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
I haven't finished my food.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់អាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
Once the lens of hatred was removed,
នៅពេលដែលកញ្ចក់នៃការស្អប់ត្រូវបានដកចេញ។
I started thinking that perhaps,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា ប្រហែលជា
he couldn't accept me because of his own situation,
គាត់មិនអាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ ដោយសារស្ថានភាពរបស់គាត់
not because he thought I wasn't good enough for him.
មិន​មែន​ដោយ​សារ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
And this thought comforted me.
ហើយ​គំនិត​នេះ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ។
I'm so excited right now.
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I have a reason to beat up someone.
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីវាយនរណាម្នាក់។
It's my first time beating someone up after I quit being a boxer,
នេះ​ជា​លើក​ទី​១​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ប្រដាល់ ក្រោយ​ឈប់​ពី​អាជីព​ប្រដាល់
so I'm thrilled.
ដូច្នេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
Look.
មើល។
Can't we...
តើយើងមិនអាច...
just talk it out?
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ?
- Please? - Hey, you're a doctor.
-សូម?  - ហេ អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
So dodge and make sure you're not critically injured, okay?
ដូច្នេះ​សូម​គេច​ចេញ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
Do you know how upset my family was because of you?
ដឹង​ថា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ព្រោះ​អ្នក?
Gosh, I'm really sorry.
Gosh ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You should've bought the Hanwoo beef. Do you look down on us?
អ្នកគួរតែទិញសាច់គោហាន់វូ។  តើអ្នកមើលងាយយើងទេ?
Oh, that...
អូ នោះ...
Shin Jae Rim bought that.
Shin Jae Rim បានទិញវា។
Of course, I would've bought premium Hanwoo.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទិញ Hanwoo លំដាប់​ខ្ពស់​។
Jae Rim bought it? Then why did you act like you bought it?
Jae Rim ទិញ?  ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកទិញវា?
She asked me to.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ។
She said the family would be uncomfortable if they found out.
នាង​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​នឹង​មិន​ស្រួល​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​រក​ឃើញ​។
She said she wanted to do it for the family...
នាងថាចង់ធ្វើដើម្បីគ្រួសារ...
and asked me to pretend I bought it.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំបានទិញវា។
But...
ប៉ុន្តែ...
she said it had to be imported beef because you eat a lot.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​តែ​នាំ​ចូល​សាច់​គោ​ព្រោះ​អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន។
- What? - She said you'd eat a lot,
- អ្វី?  - នាងនិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំច្រើន
- so it had to be imported beef. - Darn you little...
- ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​នាំចូល​សាច់គោ។  - យ៉ាប់ណាស់អូន...
I'm sorry. I apologize.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
What about the yoga clothes and the massage oil?
ចុះ​អាវ​យូហ្គា និង​ប្រេង​ម៉ាស្សា​វិញ?
That was her too.
នោះគឺជានាងផងដែរ។
Gosh, this is really annoying.
Gosh នេះពិតជារំខានណាស់។
Then who owes whom?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជំពាក់អ្នកណា?
Jae Rim borrowed money from me,
Jae Rim ខ្ចីលុយខ្ញុំ
but I let her boss me around.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​នាង​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ។
It's so strange, isn't it?
វាចម្លែកណាស់មែនទេ?
You little...
អូនតូច...
Darn it!
ហ៊ាន!
The money Jae Rim owes you.
លុយដែល Jae Rim ជំពាក់អ្នក។
She'll pay you back.
នាងនឹងសងអ្នកវិញ។
She's still young and doesn't really have any skills yet,
នាងនៅក្មេង ហើយមិនទាន់មានជំនាញអ្វីនៅឡើយ
but she'll become competent soon.
ប៉ុន្តែ​នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ឆាប់ៗ។
That's how I raised her. To be strong...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាង។  ត្រូវរឹងមាំ...
and survive no matter what.
ហើយរស់មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
So, get the money from her.
ដូច្នេះយកលុយពីនាង។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
I'm suddenly craving Hanwoo.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​ហាន់វូ។
Guys, your decision to lend someone money...
បុរស, ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការខ្ចីប្រាក់នរណាម្នាក់ ...
could lead to such scary consequences.
អាចនាំឱ្យមានផលវិបាកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ។
I feel like it's colder in here than it is outside.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រជាក់ជាងនៅទីនេះ។
It's because there's no furnace.
វាគឺដោយសារតែមិនមានចង្ក្រាន។
Come here and sit on this heated blanket.
មកទីនេះ ហើយអង្គុយលើភួយក្តៅនេះ។
- Okay, just for a few minutes. - Sure.
- មិនអីទេគ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។  - ប្រាកដ។
Cover yourself with this,
គ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកជាមួយនេះ,
or you'll freeze to death.
ឬអ្នកនឹងត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
You're poorer than I thought.
អ្នកក្រជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
I didn't know I was this poor either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ក្រីក្រ​នេះ​ដែរ។
Anyway, can you really sleep here?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចដេកនៅទីនេះបានទេ?
Yes. Why can't I do it when you can do it?
បាទ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
You should go to my place.
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
We won't sleep together here, right?
យើងនឹងមិនដេកជាមួយគ្នានៅទីនេះទេមែនទេ?
(Public Safety Alert)
(ការជូនដំណឹងអំពីសុវត្ថិភាពសាធារណៈ)
(Heavy Snow Warning)
(ការព្រមានអំពីព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង)
Can't we just go together?
យើងមិនអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
We can swap places another time. Okay?
យើង​អាច​ប្ដូរ​កន្លែង​ពេល​ផ្សេង​ទៀត។  យល់ព្រម?
No, that's not right. I can't back out just because it's cold.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ ព្រោះ​វា​ត្រជាក់។
I'll sleep here.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
Hey, seriously... My gosh.
ហេហេ… ព្រះអើយ!
- Then I'll stay too. - Why?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផងដែរ។  - ហេតុអ្វី?
I feel bad leaving you alone here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
Honestly, I've never slept alone here when it was this cold.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដេក​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ពេល​វា​ត្រជាក់​យ៉ាង​នេះ។
On such cold days,
នៅថ្ងៃត្រជាក់បែបនេះ,
my dad and I kept each other warm.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំរក្សាភាពកក់ក្តៅដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
It's such an old house,
ផ្ទះចាស់បែបនេះ
so it could collapse, and we might actually freeze to death.
ដូច្នេះ​វា​អាច​ដួលរលំ ហើយ​យើង​អាច​នឹង​បង្កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Change of plans. Retreat.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។  ដកថយ។
We're pulling out. Let's just go to my place.
យើងកំពុងទាញចេញ។  តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Well, first...
ជាដំបូង...
I want to take a hot shower.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកក្តៅ។
I couldn't take a shower in the morning.
ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកនៅពេលព្រឹកបានទេ។
Clearly, I made a bad judgment call.
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើការហៅការវិនិច្ឆ័យមិនល្អ។
I can't believe I thought I could take cold showers.
ខ្ញុំមិនជឿថា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចងូតទឹកត្រជាក់បាន។
Hot water is essential.
ទឹកក្តៅគឺចាំបាច់។
My, look at this.
របស់ខ្ញុំមើលនេះ។
The cells in my body are so happy that they're dancing like this.
កោសិកា​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​គេ​រាំ​បែប​នេះ។
Pop.
ប៉ុប។
I'm a slave to these pleasures.
ខ្ញុំជាទាសករនៃការសប្បាយទាំងនេះ។
Oh, how do I turn off the water?
អូ តើខ្ញុំបិទទឹកដោយរបៀបណា?
Is this super high-tech?
តើនេះជាបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់មែនទេ?
Turn off the water, please.
សូមបិទទឹក។
Oh, no. What should I do?
អូ​ទេ។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What if I cause a flood in this luxury condo?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បង្ក​ទឹក​ជំនន់​នៅ​ខុនដូ​ប្រណីត​នេះ?
(Compensation for Damage: 50,000 Dollars)
(សំណងការខូចខាត៖ ៥០,០០០ ដុល្លារ)
I'm sorry for always making you see things you aren't supposed to see.
ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើល។
Don't worry. I won't see anything.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្វីទេ។
Well, there isn't really anything you shouldn't see.
ជាការប្រសើរណាស់ គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើលនោះទេ។
If this were a movie, even children could see this.
ប្រសិនបើនេះជាភាពយន្ត សូម្បីតែក្មេងៗក៏អាចមើលរឿងនេះបានដែរ។
Hey, move over.
ហេ ផ្លាស់ទីទៅ។
(Tub Supply, Stop)
(ការផ្គត់ផ្គង់បំពង់, បញ្ឈប់)
I see. That's how you turn it off.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបិទវា។
Gosh.
ហ្គោស។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Your face is red.
មុខរបស់អ្នកក្រហម។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
My butt.
គូទរបស់ខ្ញុំ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
Oh, I'm fine.
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
No, not like this.
ទេ មិនមែនបែបនេះទេ។
You must cherish what is precious to you.
អ្នកត្រូវតែគោរពនូវអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
No. Just go for it. Please!
ទេ គ្រាន់តែទៅរកវា។  សូម!
(Kang Hwa Jin)
(Kang Hwa Jin)
Hello?
សួស្តី?
I'm having some beef as my late-night snack, so come over.
ខ្ញុំមានសាច់គោខ្លះជាអាហារសម្រន់ពេលយប់ ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក។
It'll be gone if you don't come now.
វានឹងបាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនមកឥឡូវនេះ។
Who's calling her at this hour?
អ្នកណាហៅនាងនៅម៉ោងនេះ?
Is it...
តើវា...
Baek Ddong?
បាកដុង?
Mom, try this.
ម៉ាក់ សាកល្បងវិធីនេះ។
No, I don't want to eat.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ។
What if Jae Rim didn't even have dinner?
ចុះ​បើ Jae Rim មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
I can't eat.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
I told Jae Rim to come over and join us.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jae Rim ឱ្យមកចូលរួមជាមួយយើង។
Really? Is she coming?
ពិតជា?  តើនាងមកទេ?
I'm sure she'll be here. Beef is calling her.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងនៅទីនេះ។  សាច់គោកំពុងហៅនាង។
Beef won't do.
សាច់គោនឹងមិនធ្វើទេ។
I should make some fresh kimchi.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើគីមឈីស្រស់ខ្លះ។
Why does she want to eat meat in the middle of the night?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ញ៉ាំសាច់នៅកណ្តាលយប់?
What's going on? Did something happen?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Now? I mean...
ឥឡូវ​នេះ?  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
You'll leave now?
តើអ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Yes. Thank you for everything today,
បាទ។  អរគុណគ្រប់យ៉ាងថ្ងៃនេះ
but I have to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
Stay with me.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។